1. Ramo especial Amor
Un clásico, doce rosas rojas distribuidas con el volumen que le caracteriza a este tipo de ramo, con la dulzura de los verdes para conseguir ese espacio natural en un hogar.
https://www.interflora.es/p/12-rosas-rojas-de-tallo-largo-r0103

2.Quarzo
Ramo de Margaritas blancas
Margaritas y blanco. El resultado: fusión perfecta entre pureza, jovialidad e inocencia. 
La combinación ideal, para regalar sin motivo alguno. El por qué? Simplemente porque la quieres, los quieres y quieres hacérselo saber de la forma más bonita. Para tu pareja, tus amigo, tus seres queridos. Porque si... sin más…
https://www.interflora.es/p/ramo-de-margaritas-blancas-f0100

3.Templanza
Precioso acabado para un detalle perfecto.
Ramo lleno de luz y romanticismo. Una combinación exquisita; donde las formas, colores y tonalidades están perfectamente estudiadas y medidas. Un ramo lleno de sentimiento: romanticismo, alegría y elegancia. 
Dile que los quieres de la mejor forma.
https://www.interflora.es/p/ramo-variado-romantico-f0107

4.Madeira
Precioso acabado para un detalle perfecto.
Romántico, alegre, colorista, jovial... ¿Que más necesitas para decirle a los tuyos que los quieres?
El detalle perfecto para cualquier ocasión.
https://www.interflora.es/p/arreglo-en-cesta-de-flor-variada-f0114

5.Caspio
Precioso acabado para un detalle perfecto.
Divertido y alegre, con una explosión de color y formas. Suave, translúcida y dinámica, con protagonismo de la divertida Gerbera. 
Envolverán de buen energía cualquier ambiente.
https://www.interflora.es/p/arreglo-con-gerberas-y-rosas-f0117

6.Sicilia
Incluye rosas y gerberas para dar más volumen y detalles de acabado con toda al delicadeza y armonía de la composición.
Alegre y colorido, es la composición perfecta para sacar una sonrisa a quien se lo mandes.
https://www.interflora.es/p/centro-de-gerberas-fucsia-f0125

7.Aneto
Aun más volumen y detalles de acabado con toda la delicadeza y armonía de la composición.
Sencillo clásico y natural, con una gama de diversas flores desde la clásica rosa hasta la elegancia del Lilium. 
Llenará de elegancia y equilibrio el ambiente de los tuyos.
https://www.interflora.es/p/arreglo-de-flor-blanca-f0102

8.Egeo
Aun más volumen y detalles de acabado con toda la delicadeza y armonía de la composición.
Ramo multicolor de gerberas, clásico y alegre. 
Las clásicas gerberas irradiarán de luz y color cualquier espacio. 
Llena de color y alegría la vida de tus seres queridos. Será como enviar una sonrisa
https://www.interflora.es/p/ramo-de-gerberas-multicolor-f0111

9. Ramo Dominica	
Aun más volumen y detalles de acabado con toda la delicadeza y armonía de la composición.
Para una madre es especial, regala un ramo donde la elegancia y la ternura son protagonistas.
Claveles, rosas… Romanticismo y Dulzura en estado puro. 
Formas, colores y la mejor elección de flores se traducen en un ramo donde la elegancia y la ternura son protagonistas.

10.Tempus
Aun más volumen y detalles de acabado con toda la delicadeza y armonía de la composición.
Una composición atrevida y colorida para impresionar.
Ramo primaveral con lirios y rosas.
Decorado y entregado en mano.
https://www.interflora.es/p/ramo-primaveral-con-anastasias-y-lilium-f0120

11.Santa Lucia
Precioso acabado para un detalle perfecto.
Las rosas y el lilium hacen de esta composición un ramo ideal para cualquier ocasión. 
Sencillo elegante y luminoso, fresco y natural. Acertarás.
https://www.interflora.es/p/arreglo-de-rosas-y-lilium-f0105

12.Ródano
Este tipo de composiciones requieren menos riego que otras plantas en maceta o jardín porque retienen más la humedad.
https://www.interflora.es/p/centro-de-plantas-variado-p0114

13.Índico
Planta de orquidea de colores vivos y alegres. Ideal para tener un detalle bonito y que dure en el tiempo, ya que las flores de este tipo de orquídea pueden durar entre ocho y doce semanas. Florecen dos o tres veces al año.
Las orquídeas necesitan abundante luz, aunque es conveniente evitar que les dé el sol directamente. Se aconseja aprovechar la luz de ultima hora de la tarde para estimular la floración.
https://www.interflora.es/p/planta-de-orquidea-p0100

14.Maldivas
Aun más volumen y detalles de acabado con toda la delicadeza y armonía de la composición.
Ramo con fuerza de colores, donde el rojo se vuelve protagonista, compitiendo con la forma del Lilium en tonalidades rosas. 
Se convierte en un ramo con carácter propio. ideal para regalar a esas personas especiales.
https://www.interflora.es/p/arreglo-de-rosas-con-liliums-f0109

15.Chamaedorea
Composición de plantas en la que la Chamaedorea es la protagonista.
Este tipo de composiciones requieren menos riego que otras plantas en maceta o jardín porque retienen más la humedad.
Incluye una cesta de mimbre que le da cierto aire rural.
https://www.interflora.es/p/centro-de-plantas-p0107

16.Ramo Dominica
Aun más volumen y detalles de acabado con toda la delicadeza y armonía de la composición.
Para una madre es especial, regala un ramo donde la elegancia y la ternura son protagonistas.
Claveles, rosas… Romanticismo y Dulzura en estado puro. 
Formas, colores y la mejor elección de flores se traducen en un ramo donde la elegancia y la ternura son protagonistas.
https://www.interflora.es/p/ramo-variado-con-rosas-y-lilium-f0104

17. Everest
Precioso acabado para un detalle perfecto.
Elegancia y personalidad marcan este centro, donde la pureza del blanco se mezcla con el verde musgo. Sencillo, y elegante, envolverá de luz y de una sonrisa a quien lo reciba. Ideal para dar luz y armonía en cualquier espacio, en cualquier rincón. 
Si dudas de sus gustos, este es el mejor regalo: seguro, elegante, sobrio pero luminoso.
https://www.interflora.es/p/centro-vertical-tonos-blancos-f0101

18.Ternura
Llena el ambiente de color con este impresionante ramo.
Cesta de Gerberas rosas, clásica y resultona para cualquier ocasión.
https://www.interflora.es/p/cesta-de-gerberas-rosas-f0128

19.Nassau
Este tipo de orquídea deben su nombre a su similitud con las mariposas: "Phalaena =mariposa" y "Opsis= parecido".
La phalaenopsis tiene una floración muy duradera y abundante, pudiendo durar sus flores entre ocho y doce semanas, aportando elegancia y un toque de color a cualquier estancia.
https://www.interflora.es/p/planta-de-phalaenopsis-premium-p0101

20. Merlot
Centro de plantas en tonos rosas donde la phalaenopsis es la protagonista.
Elegante y perfecto para cualquier ocasión 
https://www.interflora.es/p/arreglo-de-orquideas-phalaenopsis-p0109

21.Recife
Armonía y elegancia, perfecta para cualquier ocasión. Con forma angular, casi quebradiza, nerviosa, con torceduras y giros ángulos, dotándola de personalidad propia. 
La elegancia de la orquídea con dominio del blanco otorgan luz y elegancia a esta composición, que dotará de luminosidad y armonía cualquier espacio. 
Incluye base.
https://www.interflora.es/p/centro-de-plantas-de-phalaenopsis-blancas-p0103

22.Intenso
Composición de plantas con Anthurium en una cesta de mimbre que le da cierto aire rural. El anthurium destaca sobre las demás por la intensidad de sus flores rojas en forma de corazón.
Este tipo de composiciones requieren menos riego que otras plantas en maceta o jardín porque retienen más la humedad.
https://www.interflora.es/p/centro-de-plantas-premium-p0108

23.Derroche
Con ese impresionante ramo, llenaras de alegría a esa persona tan especial. No se le olvidara nunca.
https://www.interflora.es/p/60-rosas-multicolor-de-tallo-corto-r0116

24.Prima
Detalle de una rosa, sencillo, airoso. Su verticalidad junto al exquisito y medido uso de materiales lo dotan de elagancia y sofisticación. 
Incluye recipiente
https://www.interflora.es/p/1-rosa-roja-de-tallo-largo-r0100

25.Tata
Impresionante y elegante centro vertical de natalicio. Inundará cualquier rincón de los tuyos.
https://www.interflora.es/p/centro-natalicio-vertical-f0124

26.Egeo
Aun más volumen y detalles de acabado con toda la delicadeza y armonía de la composición.
Ramo multicolor de gerberas, clásico y alegre. 
Las clásicas gerberas irradiarán de luz y color cualquier espacio. 
Llena de color y alegría la vida de tus seres queridos. Será como enviar una sonrisa
https://www.interflora.es/p/ramo-de-gerberas-multicolor-f0111

27.Mulhacen
Impresionante centro vertical colorido
https://www.interflora.es/p/centro-vertical-f0129

28.Ternura
Llena el ambiente de color con este impresionante ramo.
Cesta de Gerberas rosas, clásica y resultona para cualquier ocasión.
https://www.interflora.es/p/cesta-de-gerberas-rosas-f0128

29.Sexta
La flor estrella, simbología de pasión, color de fuerza, seis rosas rojas para esos días espontáneos donde te apetece decir que le amas.
Regalando estas seis rosas rojas le dirás que tú amor está en aumento.
https://www.interflora.es/p/6-rosas-rojas-de-tallo-largo-r0104

30.Ramo especial Amor
Un clásico, doce rosas rojas distribuidas con el volumen que le caracteriza a este tipo de ramo, con la dulzura de los verdes para conseguir ese espacio natural en un hogar.
https://www.interflora.es/p/12-rosas-rojas-de-tallo-largo-r0103

31.Deseo
12 Rosas Rojas de Tallo Corto
Fuerza y carácter determinan este precioso ramo de rosas compactas. Rosas cortas distribuidas en un pequeño ramo lleno de pasión.
Las rosas rojas evocan un sentimiento romántico, pensamientos de pasión... Una forma diferente de decir "te quiero".
https://www.interflora.es/p/12-rosas-rojas-de-tallo-corto-r0105

32.Habana
Precioso acabado para un detalle perfecto.
La calidez del campo de la primavera en tus manos. Con sus tonalidades naranjas, irradiarán luz y calidez en cualquier estancia. 
Un ramo con personalidad y fuerza, pero con mucha dulzura.
https://www.interflora.es/p/ramo-variado-en-tonos-naranjas-f0115

33.Seychelles
Llena el ambiente de color con este impresionante ramo.
Ramo lleno de fuerza y pasión. Equilibrio perfecto de proporciones y formas con una gran intensidad de colores. 
Tonos rojos, rosas y verdes inundan de colores cualquier hogar. Atrevido y elegante.
https://www.interflora.es/p/ramo-de-rosas-con-liliums-f0108

34.Calma
Precioso acabado para un detalle perfecto.
Cesta de Gerberas monocolor. Clásica y resultona para cualquier ocasión. 
Alegrará cualquier espacio.
https://www.interflora.es/p/arreglo-en-cesta-de-gerberas-f0112

35.Susurro
Precioso acabado para un detalle perfecto.
Discreto y elegante, ese ramo primaveral con anthurium y rosas es el regalo perfecto.
https://www.interflora.es/p/ramo-primaveral-con-anthurium-y-rosas-f0118

36.Cariño
Verticalidad y dinamismo, se vuelven protagonistas en esta composición. Este precioso ramo compuesto de 18 rosas blancas de tallo largo es ideal como detalle para cualquier ocasión
Rosas frescas de tallo largo para un acabado vistoso con el volumen perfecto.
https://www.interflora.es/p/18-rosas-blancas-de-tallo-largo-r0113

37.Toscana
Llena el ambiente de color con este impresionante ramo.
La toscana en tu casa. Explosión de colores, formas y elementos que lo dotan de personalidad propia. 
Su gran dinamismo y fuerza lo convierten en un ramo ideal para dinamizar ambientes.

38.Pureza
12 Rosas Blancas de Tallo Corto
Delicadeza, ternura, son muchos los detalles que caracterizan esta pequeña composición floral, en un apasionado regalo lleno de vida. Su aroma e impacto provocan un sincero gracias. Una composición deliciosa que hará las delicias de quién la reciba. 
Las rosas blancas son símbolo de pureza y de inocencia, significan amor puro, feliz y para siempre.
https://www.interflora.es/p/12-rosas-blancas-de-tallo-corto-r0107

39.Antigua
Precioso acabado para un detalle perfecto.
Este ramo evoca el refinamiento y la elegancia.
https://www.interflora.es/p/ramo-de-lisianthus-verde-f0130

40.Nona
Elegancia y sobriedad caracterizan esa composición de 9 rosas de color blanca de tallo largo.
https://www.interflora.es/p/9-rosas-blancas-de-tallo-largo-r0115

41.Caricia
Ramo de rosas rosas, lleno de luz, de prosperidad, precioso ramo para esos momentos de invierno, aportando armonía calor y alegría a los espacios de los tuyos. 
https://www.interflora.es/p/12-rosas-rosas-de-tallo-largo-r0114

42.Atlántico
Precioso acabado para un detalle perfecto.
Composición fresca y colorida, donde rosas, Lilium y Áster, se entrecruzan en una perfecta fusión de colores y formas. 
Una composición que te brinda una manera maravillosa de expresar tus sentimientos a amigos, familiares y seres queridos. 
Ideal para cumpleaños, aniversarios, o motivos de agradecimiento.
https://www.interflora.es/p/ramo-especial-con-rosas-naranjas-f0116

43.Instante
Precioso acabado para un detalle perfecto.
Esa composición fina y sobria encantará a quien se lo regales
https://www.interflora.es/p/ramo-de-anastasias-y-rosas-f0119

44.Ramo de Rosas - Delicadeza
12 Rosas Multicolor de Tallo Corto
Una sorpresa
con un significado especial para una madre
Coqueto, delicado sutil; con un perfecto equilibrio de colores y formas. En su estado más puro, este ramo pide acudir a recibir a una personalidad.
Composición de rosas frescas de colores variados de tallo corto.
https://www.interflora.es/p/12-rosas-multicolor-de-tallo-corto-r0109

45.Amanecer
12 Rosas Amarillas de Tallo Corto.
El lujo entra por la ventana con los rayos del sol, este ramo lleno de calor y color está compuesto de rosas amarillas de tallo corto. Llena de primavera los espacios de los tuyos.
Las rosas amarillas significan satisfacción y alegría y son una buena forma de festejar entre amigos un cumpleaños o un día significativo.
https://www.interflora.es/p/12-rosas-amarillas-de-tallo-corto-r0110








